Atención hinchas de la Libertadores,
este martes se juega un partidazo y aquí
te contamos cuándo, a qué hora y
[música] dónde ver Universidad Católica
versus Boca Juniors en vivo. Universidad
Católica y Boca Juniors se enfrentan
este martes 7 de abril de 2026 por la
primera fecha del grupo DONMEBOL
Libertadores. El partido se jugará en el
Claro Arena ubicado en [música] Las
Condes, Santiago de Chile. ¿A qué hora
juegan? 21:30 horas en Argentina,
Uruguay, [música] Chile y Brasil. 20:30
horas en Chile Continental, Paraguay,
Bolivia y Venezuela. 19:30 horas en
Perú, Colombia, Ecuador y Panamá,
[música]
18:30 horas en México, Costa Rica y
Guatemala y 20:30 horas del este en
ciudades como Miami y Nueva York. ¿Dónde
ver el partido en vivo? En Sudamérica,
la transmisión oficial será a través de
ESPN y el servicio de streaming Disney
Plus. En Chile también se podrá ver por
Fox Sports y Chilevisión. En Estados
Unidos el partido será transmitido por
Bein Sports y Bein Sports en [música]
español con streaming en Fúbo TV y Be
Sports Connect. ¿Quién crees que gana
este partido? Universidad Católica o
Boca Juniors? [música]
Te leo en los comentarios. Recuerda
suscribirte, dale like y compartir.